## Алгоритм слияния сортированных файлов

Входные файлы содержат данные одного из двух видов: целые числа или строки. Данные
записаны в столбик (каждая строка файла – новый элемент). Строки могут содержать любые не
пробельные символы. Считается, что файлы предварительно отсортированы.

Результатом работы программы должен являться новый файл с объединенным содержимым
входных файлов, отсортированным по возрастанию или убыванию.

*Алгоритм устойчив к большим файлам, не помещающимся целиком в оперативную
память*

Если содержимое исходных файлов не позволяет произвести слияние (например,
нарушен порядок сортировки), производится частичная сортировка. Так, программа выведет название 
файла с нарушителем и позицию (номер сторки) элемента и закончит работать с этим файлом.

Параметры программы задаются при запуске через аргументы командной строки, по порядку:
1. режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
2. тип данных (-s или -i), обязательный;
3. имя выходного файла, обязательное;
4. остальные параметры – имена входных файлов, не менее одного.

Примеры запуска из командной строки для Windows:
java -jar sort-it.jar -i -a out.txt in.txt (для целых чисел по возрастанию)
java -jar sort-it.jar -s out.txt in1.txt in2.txt in3.txt (для строк по возрастанию)
java -jar sort-it.jar -d -s out.txt in1.txt in2.txt (для строк по убыванию)


Пример,

out.txt |      in1.txt  |    in2.txt  |   in3.txt  |   in4.txt
--------|---------------|-------------|------------|-----------
1       |        1      |      1      |      2     |     1
1       |        8      |      2      |     1      |     4
1       |        27     |      3      |     10     |     9
2       |               |             |     15     |  
2       |               |             |     28     |  
3       |               |             |            |  
4       |               |             |            |  
8       |               |             |            | 
9       |               |             |            | 
27      |               |             |            |  



Программа состоит из 6 классов и двух перечислений (enum):
1) Класс SortIt - главный класс, содержащий метод main.

2) Класс ReaderTuple - класс, реализующий кортеж (tuple) из файла и первого элемента в этом файле.
Это позволяет не читать весь файл целиком. Таким образом, алгоритм устойчив к большим файлам.

3) Абстрактный класс ReaderTupleComparator необходим для сравнения элементов ReaderTuple.
Так как, объекты ReaderTuple будут храниться в куче (heap), то их порядок будет зависеть от
реализации max heap или min heap.
Классы ReaderTupleComparatorAscending, ReaderTupleComparatorDescending наследуют абстрактный класс. 
Конкретизируют метод compareTo, на основе которого будет проиходить сравнение элементов в ReaderTuple.
4) ReaderTupleComparatorAscending необходим для реализации Min Heap,
5) ReaderTupleComparatorDescending для реализации Mах Heap

6) Класс Merger состоит из двух методов: 
getReaderes хранит объекты ReaderTuple, ссылающиеся на файлы и первые элементы в этих файлах, и 
добавляет эти объекты в кучу
merge записывает элементы из кучи объектов ReaderTuple в новый файл.

7) Перечисление InputType определяет какой тип могут содержать файлы (Integer, String)
8) Перечисление Order определяет режим сортировки: по возрастания или убыванию (Ascending, Descending)

